+++
date = 2017-07-09T03:05:00-08:00
draft = false
title = "И.о. председателя ЧРО \"Российский Союз Молодежи\" Тимур Магом"
slug = "i-o-predsedatelia-chro-rossiiskii-soiuz-molodezhi-timur"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2483"
+++

И.о. председателя ЧРО "Российский Союз Молодежи" Тимур Магомадов нов вручил диплом и кубок победителю районного этапа конкурса социальных проектов "Возвращение к истокам" Грозненского муниципального района Чеченской республики Хататаеву Рашиду от имени правления Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР... Поздравляю Рашида!!! Везачу АЛЛАХА аьтту бойла хьа Рашид!!! #проектПЕРСПЕКТИВА #проектМИМ #МИМ #возвращениекистокам #минобразчр #общественнаяпалатачр #александрсвинин #фондперспектива #департамент #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #ибрагимбазаев #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #проектМИМ #МИМ #пшихачевшафигауесович

